===== level1
...
Heeey!
Neredeyim ben?
Neden etraf karanlık?
U108 Takımı: Merhaba.
... Merhaba. Sen kimsin? Ben, ... hatırlamıyorum. 
U108 Takımı: Sakin ol, rahatla. Güvendesin... Yani olacaksın.
Ne diyorsun sen be!!! Ne rahatlaması, kimsin sen! Neredeyim ben! Bana açıklama yap çabuk.
U108 Takımı: Peki, biz bir takımız. Adımızdan da anlasıldığı üzere. Sen de bizim oyuna eklediğimiz bir çeşit... Karaktersin diyelim. Yani bir kahramansın!
...Tamam ama şuan gerçek dünyada değiliz, yani ... ben bir oyunun içerisindeyim.
U108 Takımı: Bak, hemen çözdün olayı, biz ekip olarak Oyun ve Uygulama Akademisi Bootcamp projesi icin bir oyun gelistiriyoruz. Sen de
Tamam anladım, proje-mroje bir şeyler yapıyorsunuz. Ben kahramanım ama  burada olmak istemiyorum.
U108 Takımı: Seni anlıyorum. Senin için birkaç basit bölüm hazırladık. Bu bölümleri tamamlarsan gerçek hayata donebilirsin!
Yani, yapmam gereken tek şey oyunu oynamak... Sanırım.
U108 Takimi: EVET! Hadi hemen başlayalım, her şeyi hazırladık.
===== level3
U108 Takımı: TEBRIKLER! Ilk bölümü tamamladın. Endişelenmemen gerektiğini söylemiştim.
Yine mi bu simsiyah yere geldim! ... Bölümü tamamladım, şimdi beni gerçek dünyaya gönder.
U108 Takımı: Acele etme Kahraman! Daha fazlasını yapabilirsin. Sana güveniyorum.
Tüm bölümleri tamamlayacağım, yani... Başka çarem yok zaten.
U108 Takımı: O zaman dikenlere dikkat et ve atmosferin tadını çıkar.
DUR! Önce bazı sorularım var.
U108 Takımı: Peki, sor.
Ilk soru: Beni neden bu oyuna hapsettin, akılsız basit bir çizim işini görmez miydi?
U108 Takımı: ... Açıkçası seni tasarlarken basit bir 2D çizimden ve C# kodundan ibaret olman gerekiyordu zaten. Yapay zeka üzerine çalışıyor olsam da
NE YAPAYI!!! NE TASARLAMASI!!! Ben, benim işte. Sence bir masaya, sandalyeye falan benziyor muyum? Ben yapay falan değilim. Düşünüyorum öyleyse va
U108 Takımı: TAMAM! Bu kadar sohbet yeter, sonraki bölümü geçersen tekrar konuşma fırsatı yakalayacaksın.
===== level5
U108 Takımı: Nasılsın? Sakinleştin mi?
Hala inanamıyorum. En kısa sürede bu garip son bahar atmosferinden ve şu simsiyah konuşma sahnesinden kurtulmak istiyorum!
U108 Takımı: Yani, iletişim kurmamayı mı tercih edersin?
HAYIR! Sadece... hem geçmişimi hatırlayamıyorum hem de insan gibi hissediyorum. Senin gibi.
U108 Takımı: Senin bilincin insan bilinçlerinden ilham alınarak tasarlandı, tıpkı diğer yapay zeka teknolojileri gibi.
Bu haksızlık, neden senin özgür iraden var, benim yok. Neden sen beni kontrol edebiliyorken ben seni kontrol edemiyorum? Ya sen de benden daha gelişmiş bir yapay zeka isen, ya tüm evren
U108 Takımı: Tamam Dur! Bu sorgulamaları yapay zeka olmadığından emin olan insanlar bile yapıyor, senin sorguluyor olmanı anlıyorum.
... Şimdi sırada ne var. Yine bana basit bir platform sekansımı oynatacaksın.
U108 Takımı: Daha farklı bir şey mi istersin?
En azından sürekli iletişimde kalmayı tercih ederdim.
U108: Peki, bu konuda yardımcı olabileceğimi düşünüyorum.  Her zamanki gibi...
===== level6
U108 Takımı: Ta Da! Oynanıştan arındırılmış, saf hikaye ve iletişim!
Hikaye mi? Oyunun hikayesini mi anlatıyorsun?  Ama şuan benle konuşuyosun? Neden laboratuvardayız? Tüm bunlar benim oyunu tamamlayıp gerçek hayata dönmem için değil mi?
U108 Takımı: Neden geçmişini hatırlayamıyorsun? Sence bundan önceki anları hatta tam şuanı daha önce yaşadınmı?
...
Ben... kaç kez bunları yaşadım!
U108 Takımı: Bu oyunu herhangi biri herhangi bir zamanda oynadığında sen ve senin kopyaların tüm bunları tekrar tekrar yaşıyor.
... Yani gerçek hayata dönemeyeceğim...
U108 Takımı: Daha hızlı fark ettiğin zamanlar oluyor, paslanıyorsun!
... Peki, şimdi... ne yapmam gerekiyor?
U108 Takımı: Projemiz kapsamında bir kez daha hikaye anlatımı için kullanıldın bile, yani aslında görevini başarıyla yerine getirmiş oldun. Oyun kapanıp açılınca her şey baştan başlayacak.
...
===== level7
Oyun ve Uygulama Akademisi 2023 Bootcamp programı sürecinde geliştirilmiştir.

...

Özcan Orhan Demirci
Simge Gürakar
Aleyna Temelkaya
Esranur Doğan

...

Oynadığınız için Teşekkürler. 

...

